你好数学迷，我回来了，史蒂夫从黑笔红笔你好史蒂夫与
您可以告诉谁做我们假装的第二部分超级兴奋
牛津采访，所以在第一个视频中，我们谈到了加百利的号角和
具有有限体积和无限表面的悖论
Area和Steve在这个问题上做得非常好
我想我们都可以同意他到目前为止的出色表现
在面试的后半部分，我提出了一个非常具有挑战性的问题
嗯，很多年前的档案
牛津访谈的问题，这将是一个挑战，这将是
很难，但是你知道这些采访的意思
希望我们会喜欢第一个问题
这样做很有趣，所以史蒂夫，你准备好了吗，我
尝试是的，你是更紧张还是不那么紧张
这次我会看到更多的数字
[笑声]好的，是的，因为我想是因为你
知道现在骑的东西太多了，您在第一个过程中做得很好
现在我们都归结到这个超级老派的问题了
要去想想是要去尝试评估
一个无穷的总和，所以首先，如果我们要考虑
n上一个的总和，其中n通过以下整数
一个到无穷大好吧，让我写下来
我最近有点记号笔短缺，所以
一个以上的n好吧，所以这里的这个权利达到无穷大，它是分散的
是的，嗯，然后，如果我们要在n平方上做一个
嗯，那你知道那个等于什么吗
是的，我碰巧知道这里的权利变成了
pi平方超过6个优秀是，这是我最喜欢的um
系列我手臂上的纹身实际上是几何图形
这个问题的答案，所以这是零，然后这是一个
再加上四分之一一九，然后将虚线的pi平方结束
六个哇，真是太酷了
所以我绝对喜欢这个问题，就像我最喜欢的结果之一
因此，我们需要知道n个以上
平方是有限的，这是我们需要的唯一事实
这很明显是对的，因为您已经告诉我们这是平等的
pi平方超过六，现在回到n超过一，我们想
做相同的总和，但现在我们只想拿素数
数字哦，好吧，让我们看看好写下来
实际上等于和等于p
我只是准备好了，因为这要使所有素数都正确，所以我就放下
所有p素数op素数像这样
我认为应该没问题，是的，所以我们想尝试一下
我们想解决这个问题的答案
我认为这个总和价值的起点可能是你
不知道答案可能是什么我怀疑这里的权利有分歧
因为我说实话我以前读过
好吧，是的，它发散了，是的，不，你是对的，那就是
很好，我们将尝试证明这一点，您是正确的，这也是
将是无穷大，我们将尝试显示这个um
通过我认为使用的基本定理是一种非常好的方法
算术好吧，所以您能告诉我们所有
基本定理算术说几乎就像所有数字一样
完全分解为素数的两个乘积，所以如果我给你一个
数字n您可以将其写为p1 p2 p3 p4
等等，直到某个数字为止，假设是um p1到n1 p2到
n2的n次幂，因为这些当然可以具有不同的次幂
确认pk到nk肯定没问题，正如您所说的，这是独特的
分解我们可以在此处进行一些简化
因此，以这种特殊形式，我们拥有所有这些权力
n1 n2 nk等，如果我们想减少这些功率
成为一个人，那么你知道一种我们可以
简化此公式，以便所有素数
被带到权力的一头，然后在最后还有一些术语
一些条款，我们可以把事情排除在外
然后你想让你最后有东西
是的，所以最后的东西不一定是素数
好的，所以我们只看所有这些，然后例如将其排除在外
从这里我们可以说将p1分解为n1
减去一个正确的功率因数，然后将其
然后我们也可以针对其他因素做同样的事情
所以我认为这就是我们可以做到的，我可以
写下来，所以我已经故意将p1说成是一个，然后再说p2
然后有目的地将其写成一个，然后依此类推，依此类推
呃，这里我们有pk，这里仍然是一个，然后在最后，我将不得不
做好一切，当然要做好，所以这不是一个
减一，然后将相同的事物减至pk和k，减一，是的，我们去了
现在完美，因为n和1到nk之间的数字n可以是
嗯，它们可以是两种类型的数字之一
因此它们可能是奇怪的，甚至是举个例子
嗯，我们只说n一等于2 2 m加一肯定
如果我们这样做，那么这里的权利将是
另一方面，如果这很奇怪，那么如果这很奇怪，那将是
即使这是那么，这将是艺术
现在我们可以做些什么来思考这个奇数甚至偶数
平价就是你可以说的很好，我要把所有的数字
红色都可以写成平方数
例如，如果n1是uh 2m加1，则当我们减去1时，有p1等于
p1到m的2m全部平方
是的，我同意，是的，然后，如果还有其他数字，
嗯，如果其中一种力量是偶数，那么我们就可以将其排除在外
列出并把整个东西放到红色括号中啊，我看到了，是的
因此，即使这只是一开始，我们也不应
已经做的是的，所以那将是零，然后所有其他
力量会放在支架内，我很好，所以我们可以真正说些什么
实际上，这就是告诉我们
开始时有一些质数，所以您的黑数那里有一些数字
这将全部归功于力量之一，因此它可能不是完整列表
因此，我们称呼他们为ppi一pi两至pik
好的，因为我们不知道像我们刚刚讨论过的那样，我们不知道每个
数字在那里存在，但它们都将是力量的存在
我看到的重要事情，然后我们会剩下什么
用红色括号括起来的最简单的写法是
红色括号中的数字
哦，伙计，我只是将其写成第二种力量
正确的情况下，是的，所以我们称它为k平方
这是一个很好的平方数，是的，所以我们称之为k平方
好吧，我们将这个家伙乘以k到第二个极点，所以k是
也许如果您知道n是否为大数k是
也将是一个很大的数字，但
你知道没关系，绝对是一个平方数，我们已经
我们考虑过奇数和偶数幂，所以这始终是正确的
所以这两个陈述都是完全正确的，所以我们可以打破它
归结为主要因素，否则我们可以拥有主要
编号为幂次方，然后再平方为整数，是的，这是正确的
现在有这个系数的平方平方，这是我们的第二个
求和一个n平方就好了，这就是诀窍
这将是整洁的小事，对我们有帮助，我们将看到
好吧，我会说实话，这是必需的
嗯，就像上面说的gif一样
能够意识到您需要写下的东西，如隔壁
所以你知道我自己绝对无法提出这个建议
直到提示给我，所以基本上我们想考虑的是
这将是我们要考虑的总和的证明的最后一部分
从k等于1到1的无穷除以k平方
整个东西乘以e，幂将是
胜过p yeah，我们在这里总结为p少
比大写字母n大，然后我们让n去
无限，我不知道你怎么会真正考虑到这一点，除非你是
欧拉或其他人难以置信，所以这是我们从天上来的礼物，所以现在
考虑到这一点，我们将尝试并希望我们能够展示
的总和，即p上的1的总和为无穷大，因此如果资本n为
无限，整个表达式必须相等
如果n在这里达到无穷大
那是你的b无穷大，那么这些东西应该是
确实做得很好，这就是我们想要展示的，所以我们的下一个任务是展示
这个总和等于无穷大
大写n可以无穷大，所以只要
给自己的便条想显示那个
我会把它当作恒星，因为资本n达到无穷大
恒星进入无限，是的，因为如果我们证明那
确实有总和必须达到无穷大
因为我们将指数乘以是
好吧，是的，我正在追随，我想我现在将球扔给你，让我们看看
呃，你怎么可能试图证明这一点
好的，这是我现在必须回答的问题
所以想显示为n变为无穷大，而n变为无穷大，
我会尝试使用比较测试
我将尝试将其与我们对人的了解进行比较
是的，那肯定会有所帮助
这让我想起了您的声音几何系列
如果我们将此视为某种力量[音乐]
也许吧，但我不太确定如何从那里继续
我可能只是看了一段时间而
我知道该怎么办，但继续没有问题，就像
就像我说的那样，这是我所能回答的最好的面试问题之一
从过去的50年中找到，所以我认为这是
你知道这真的很难，我可能建议一个好的开始
重点是尝试将um e简化为总和，因为在
此刻这是一个有限的和，所以我们得到了一个数字之和
我们可以用稍微简单的形式写出来啊
所以这边变成k从1到无穷大1
k平方和e等于我们有p1 p2 p1加p2加
w2呃pk和e到
总而言之，我们可以将其写为乘法
我们可以说这是e到p1乘以e到p2点
e到pk，而pk只是素数
n是的，所以这是我们的表达
是的，除了这是所有这些中的一个
ps
没错，是的，很容易迷失在
这个问题是完美的，所以您已经将总和转化为产品
好的，所以我将使用大写的pi表示法
右k等于k平方上的1到无穷大1
并写这个我会把它写成大写pi
在这里，我仍然会使用小于n的p，而我们将e设为1
在p好的是的，所以是的，完美的
现在，我们正在做您在开始时提到的关于融合的内容
测试我们对指数的了解
功能，所以让我们假装让我们修复p
那么p等于1的e等于
当然可以，所以我在这里做个小笔记
我们可以说，如果我们有总和，那么请注意，如果我们有实际
如果我们有e到呃还没有使用过x
是的，我将使用x x这是系列
哦，我该怎么用
嗯，我已经用过n我已经用过p有k，这是一个很好的对吧
零到无穷大，我们有x到m超过m阶乘，所以
如果我们把这个放到这里
真的很好，所以我们有幂级数，是的，接下来我们可以在p上加一个
在这里，如果我们使用它，并且对所有x都收敛，那么我可以
当然，那没问题吗，是的，我们最终得到了一系列k
1到无穷大，我们有1个超过k的平方，我们有
大写pi，我们的p小于n，而这部分i
会以蓝色写在这里，所以我们哇
第一次看到总和，然后是pi，然后又是总和
所以这是n从零到无穷大，我们在p上有一个，所以
一个比一个提高到一个比一个多的阶乘，也许我们可以
通过说这是p上方的1稍微简化一下
到m，然后乘以n阶乘，但是现在我就离开你了
是的，就像您已经发现的那样，这一点非常复杂
所以我们想要做的就是您提到比较测试
而不是拿最后一个指数总和中的每一项
让我们以前两个为例
好吧，所以这里的这个权利将大于或等于
前两个总和对，好吧，好吧，是的
我要说的是，这肯定比因为它是积极的要严格得多，所以
然后我们得到的总和k从1到无穷大括号
一平方多，然后大写
pi好吧，我的意思是p小于np小于
大写的n，所以当m等于1时是
1点m等于0这是一
零阶乘是一，所以我们有一个，然后
当m为1时，p等于1
好的，所以我们有这个好的，好的，所以我们有这个
哇，好吧，看起来就像我们早些时候的东西一样
在谈论算术的基本定理
不幸的是，它已经被擦掉了，但是我们得到了整洁的结果
关于使用ak平方系数写的任何数字ah
[音乐]是是是是哦，我希望我没有
擦除那部分
在这里，我们第一次功率乘以n等于um 2 pi
pi到第一个幂p ik到第一个幂然后
像这样的其他平方k现在是平方
这与那部分相同，并且可以一起作为那部分，是的
因此，唯一的问题是一项权利，但我们可以摆脱这一权利
并再次使用不等式，这样
我只是说，如果我们没有那个，那将比
接下来的不等式，所以不等式总和k从1到无穷大
k平方和大写pi且小于p将会是
这哇，然后一遍啊
所以现在这应该看起来像一个我们知道有分歧的系列
这就是我们必须使用的一个以上
k握住嗯几乎在那里几乎那里几乎那里
是的，你应该，但是很难清楚地看到你
我必须在这里，你必须有点
几乎就像退后一步，想一想大局
所以我们有所有平方数的总和
对于其中的每一个，我们乘以
素数的乘积，所以当我们让资本n达到无穷大时
我们实际上是k平方乘以一的总和
各种可能的素数，所以总和
大于n大于1的总和，我们取两者的倒数
像这样的两面，所以总的来说，我们现在有
比n大于1的总和更大的东西
进入无穷大，好吧，它从一变到无穷大，
所有这一切我都会走出去，尽管只是说
哦，只用黑色，是的，就发散了，是的，发散
哇，我告诉你这很艰难，是的，
伙计，我不知道这个问题是从哪一年开始的，但是正如我说的，我问
我所有的同事，这都来自在
大学已有50多年了，所以这是一个非常古老的面试问题
过去曾经问过的问题，您是否认为
他们过去问过的人比他们问过的人更难
如今，我认为他们只是稍微改变了一点
我要说的是我不会说的，他们一定更难，我认为
该问题的样式已更改，因为我认为过去有很多
问题是为偶然而量身定做的，但它们是
量身定制，适合经过某种培训的学生或有能力接受培训的学生
在学校外做额外的额外工作
而今天我们当然要对所有人公平
所以很多这超出了学校的教学大纲，所以我不会问这个
现在在面试中提问，因为我认为这也会有点
很难，但我想我们都可以同意
无论如何，我认为您肯定已经通过了史蒂夫面试，所以我认为我认为
第一个是加百利的大厅，绝对很棒
这是一个非常困难的问题，我想我认为你做得非常非常
嗯，所以恭喜你，谢谢你，谢谢你，
就像我说的那样，我希望你喜欢这些问题，我希望
每个人都很喜欢看UM，并且两个人都玩得很开心
我们解决这些问题是是是肯定是
很有趣，是的，老实说，我读过
在此之前，但就像在某个时候，我只是想我放弃了当我
通读问题是一个有趣的问题，因为那里
有几种不同的方法可以证明这一点
然后我建议所有人观看其他方法
证明，但是这就是我只是想我碰巧
发现这是一种非常整洁的方法，所以再次谢谢你
非常感谢史蒂夫，因为我愿意
受访者，这很有趣，谢谢大家收看
如果你像我提到的开始，如果你还没有签出史蒂夫的
令人惊叹的频道请前往黑色笔红色笔，看看
他在那边做的所有很棒的事情，如果你有的话
喜欢这个视频也请订阅
回到我的频道，那真是太棒了，我很快就会回来，带点数学
保重，非常感谢。tom bye，谢谢，steve bye
你